باشه ، كوری، بەس بەس
ناتوانیت پەردە و بەردەەکانی وینس بخۆیت.
لە خوارەوە
- ئەو خراپە چی پێ بڵێم؟
کاتێک ڕاست دەکەیت، ڕاست دەکەیت.
تۆ ڕاست دەکەیت.
هەفتەی داهاتوو پارەیەکەی دەدەمەوە.
ئێمە تەنها 60 تەن شەمشەمەی شەمشەمەی لە سان بێنیدیکتی گرتین.
و هەمان پارەی بۆ نان نان نانێ کە بۆ ئەلباکۆر و تونا نادەن
لەبیر بکە، ئەتوانیت، کرلی؟
من تەنها بۆ ڕوونکردنەوەی خاڵێک هاتم، دوایین پارەکەتم ناوێت.
تۆ پێتوایە من چ جۆرە پیاوێکم؟
-زۆر سوپاس، بەڕێز (گیتس) -جەیک ناوم بدە
بە وریاییەوە بڕۆ ماڵەوە، کورل، ھە؟
خانم مولوری لەگەڵ بەڕێز واڵش و بەڕێز دوفی چاوەڕوانی ئێوە دەکات.
خانم مولوری، دەتوانم بەڕێز گیتس بناسێنم؟
- خاتوو مولوری، چۆنە؟
ئێستا کێشەکە چییە؟
هاوسەرەکەم،
باوەڕم وایە، لەگەڵ ژنێکی دیکەدا دەڕوات.
- راستە؟
ببورە
بەڕێز گیتز، تکایە، پێتوایە دەتوانین ئەم بابەتە بە تەنها تاوتوێ بکەین؟
من دەترسێم، خانم مولوری ئەمانە کارمەندەکانمن
لە ساتێکدا دەبێت یارمەتیم بدەن.
من ناتوانم هەموو شتێک خۆم بکەم.
بێگومان نا
ئێستا
چی دڵنیاییت دەدات کە مێردەکەت
پەیوەندی بە کەسێکەوە هەیە؟
ژنێک دەتوانێت بزانێت.
خانم مولوری، هاوسەرەکەتت خۆش دەوێت؟
بەڵێ، بێگومان!
پاشان بڕۆ ماڵ و هەموو شتێک لەبیر بکە
دڵنیام ئەو تۆش خۆشدەوێت، خانم مولوری.
ئایا ده زانیت ئه و ده سته واژه یه ی ده ڵێت "با سه ی خه وتن درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه ی درێژه
باشترە نەتزانیت
دەبێت بزانم
زۆر باشە
ناوی پێشووی هاوسەرەکەت چییە؟
هۆلیس
هۆلیس مولوری.
- ئاو و کارەبا؟
ئەندازیاری سەرۆك؟
خانم مولوری، ئەم...
ئەم جۆرە لێکۆڵینەوەیە لەوانەیە سەخت بێت لەسەر گیرفانی تۆ.
کاتێکی دەوێت...
پارەم گرنگ نییە، بەڕێز گیتس.
باشه ، ده كه ین...
با بزانین چی بکەین
بەڕێزان، ئەمڕۆ دەتوانن لەو دەرگایە دەربچن،
ڕاست بکە، بچە سەر پاسەمەن و لە ماوەی ٢٥ خولەکدا،
لە ئاکامیشدا لە ئۆقیانووسی ئارامدا دەمێنێتەوە.
ئێستا، دەتوانیت تێیدا مەلەوانی بکەیت و تێیدا ماسی بکەیت، بەڵام ناتوانیت بیخۆیت،
و ناتوانیت چیاڵی نارنجیش ئاو بخەیتە سەرەوە.
ئێستا بیرتەوە، ئێمە لە دەرگای دەریا دەژین،
بەڵام ئێمەش لە سنووری بیابان دەژین.
لۆس ئەنجلێس کۆمەڵگای بیابانێکە.
لەژێر ئەم بینایە، لەژێر شەقامەکانمان، چۆڵەوانییە.
بێ ئاو تۆز هەڵدەپەڕێت و دەگرێتەوە سەرمان
وەک ئەوەی هەرگیز بوونی نەبین.
ئێستا، ئالتۆ ڤالێجۆ دەتوانێت لەمە ڕزگارمان بکات،
و بەڕێز پێشنیار دەکەم کە ٨.٥ ملیۆن دۆلار
نرخێکی گونجاوە بۆ پاراستنی بیابان لە شەقامەکانمان
و نەک لەسەریان.
بیستن، بیستن!
شارەوانی باگبی، با جارێکی تر لە هەموو فەرمانگەکان بیبیین.
وابزانم باشترە سەرەتا ئاو و وزە بگرین.
- کاک مولوری؟
ئەگەر لەبیرتان چووبێت، بەڕێزان،
زیاتر لە 500 کەس گیانیان لەدەستدا کاتێک بەنداوی ڤان دێر لیپ رێگەی خۆی گرت.
نمونەکانی ناوکی دەرخستووە کە لەژێر ئەم بەردییە
شیلێکی هاوشێوەیە لە شیلێکی تێڕوان لە کارەساتی ڤان دێر لیپ.
نەیتوانی بەرگەی ئەو جۆرە فشارە بێت.
ئێستا پێشنیار دەکەیت بەنداوێکی تری لە سەر خاکی ترەمینس
بە بەرزایی ٢.٥،١١ مەتر،
و ڕووبەری ئاوێکی ١٢٠٠٠ هێکەر.
- ناگرێت.
من دروست ناکەم، ئەوەندە ئاسانە.
دوو جار هەمان هەڵەم ناکەمەوە.
زۆر سوپاس بەڕێزان
هێمنی!
تۆ چی دەکەیت؟ ئەو شتانە لە ئێرە دەربکە!
- هەندێکیان بگرە - پێم بڵێ بۆ کوێ بیم
تۆ وەڵامی ئەو پرسیارانەت نییە، وانییە؟
تۆ ئاوی دۆڵەکە دەدەیت و چێوەکان تێکدەدات
ئاژه ڵان له برسی بكه ن!
کێ پارەی بۆ تۆ دەدات بۆ ئەوە، بەڕێز مولوری؟
ئەوە ئەوەیە کە دەمەوێت بزانم!
- هیوا، ئەو هەموو شەو لەوێ بوو.
سێ جار گەڕامەوە بۆ ئەوەی کاتژمێرەکان هەڵبگرم.
دوێنێ چوو بۆ سێ باخچەی ئاو،
حەمامێکی پیاو لە بنکەی بەنزین لە ریچفیلد و "هەژارەکە".
ئەو پیاوە ئاو لە مێشکیدا هەیە.
- ئەی چی؟
ئەمە؟
لە دەرەوەی "سووڕەی بەراز"دا شەڕیەكی زۆریان هەبوو.
- لەبارەى چی؟
نازانم، هاتوچۆ زۆر دەنگ بوو.
بەڵام تەنها یەک شتم بیست.
"نووزی ئەپڵ".
- "نووزی ئەپڵ"؟
ئەی خودایە، واڵش، ئەوە بوو ڕۆژت بەسەر بردووە؟
ببین، تۆ پێم بڵێین وێنە بگرم، منیش وێنە دەگرم.
با شتێکت ڕوون بکەمەوە، واڵش.
جەی جەی گیتس و هاوکارانی
ئەم کارە پێویستی بە بڕێکی دیاریکراوی جوانکاری هەیە.
چییه سۆفی؟
دۆفی لە تەلەفۆنە.
- بەڵێ، دۆف، تۆ لە کوێیت؟
خۆی بە چەند جوانێکی جوان و جوان دۆزیەوە، ئەو زەردەخەنەی پیرە...
باشه هێواش بکه ، له کوێیت؟
من لە گڵەندال و دۆگلاسم
لە پارک ئێکۆ لە بەلەمێکی ڕەمەزانن.
باشه ، باشه
پارک ئێکۆ.
ئاو دووبارە.
باشه هاوڕێ با بزانه یه کی گه وره به ده ستمان بده
حەزت لێدەکاتەوە.
با بمێنمەوە...
کاتێک تۆ زۆر پڕوپاگەندەی لێ دەکەیت، دەبێت تۆ زۆر بێزار بیت.
با راست بكەین جەیك، تۆ بە شێوەیەكی گشتی ئەستێرەی سینەمایت.
- بڕوانە ئەو، بارن.
بێگومان وایە
ناوی گێلەکان و ڕووخساری گێلەکان
- ئەوە چیە هاورێ؟
تۆ ڕێگایەکی زۆر باشی هەیە بۆ بژێوی ژیان.
چی دەکەیت بۆ ئەوەی کۆتاییەکانی ژیانت پێ بگەیەنیت؟
بەشی موچەی خانەنشینی، بانکی نیشتمانی یەکەم.
پێم بڵێ، ئەم هەفتەیە چەندین خێزانت داخستووە؟
ئێمە لە ڕۆژنامەکەدا تۆمارێک بڵاودەکەینەوە، دەتوانم بڵێم.
منش نا.
نەخێر، ئێوەش دەزگای ڕۆژنامەوانیتان بکەن.
ئه م كچه كه كێیه بارنی؟
گوێ بگرە هاورێ من بژێوی ڕاستگۆم
خەڵک تەنها کاتێک دێن بۆ لام کە لە دۆخێکی نائومێددان.
من یارمەتییان دەدەم، خێزانەکانم لە ماڵەکانیان دەرناکەم
- جەیك، ئەتوانم باسی ئەو پیاوە بکەم کە...
لەوانەیە بتەوێت لە کورسی بەردیلەکە دابەزیت
و لەوانەیە بتوانین بچینە دەرەوە و باس بکەین.
- تۆ چی دەزانی؟
جەیک، با باس لە ئەو پیاوە بکەم کە ماندوو بوو...
نازانم چۆن ئەو شتەی لە ڕۆژنامەکەدا هاتووە
زۆر خێرا بوو، تەنانەت خۆم نەمزانی.
- من بژێوی ڕاستگۆم!
بێگومان دەتەوێت
هەرچییەک بێت، ئەو پیاوە کە ماندوو بوو لە سکێفی هاوسەرەکەی
- بە هاوڕێی وت: "چی بکەم؟" - ژیانێکی ڕاستگۆ، تێگەیشتت؟
ئەو کەسە دەڵێت، "بۆچی ئەو کارە ناکەیت کە چینییەکان دەکەن؟"
ئەو دەڵێت، "چینەکان چی دەکەن؟"
ئەو دەڵێ، "چینەکان کەمێک تێکدەشکێنن و ماندوو دەبن"...
دۆفی، ڤۆڵش!
سۆفی، بۆ خولەکێک بڕۆ بۆ حەمامەی کچان، باشه؟
بەڵام، بەڕێز گیتس...
بەڵێ، بەڕێز گیتس.
جەیک... - دوفی، گوێ لێ بگرە، پیاوه .
دەمەوێت چیرۆکێکت پێ بڵێم.
ئەویش ئەویش هەیە، وۆڵش، تێدەگەیت؟
ماندوو بووە لە سکوتکردنی هاوسەرەکەی.
جەیك، کێشەیەک هەیە...
هەمیشە زۆر پەلە دەکەیت.
هاوڕێیەکەشی پێی دەڵێت:
"بۆچی وەک چینییەکان ناکەیت؟"
ئەو گوتی: "چۆن چینییەکان دەیکەن؟"
ئەو کەسە دەڵێت، "باشە، چینییەکان سەرەتا کەمێک تێکدەشکێنن،
" پاشان وەستێن و بڕۆن و کورتەیەک کۆنفسیۆس بخوێننەوە
"گەڕێنەوە، کەمێک زیاتر تێکەڵ بن، پاشان جارێکی تر دەمێننەوە،
- "گەڕێنەوە و کەمێک... "
واڵش، تەنها بۆ ساتێک گوێ بگرە.
مەبەستم ئەوەیە، کە حەزت لێدەکرد.
ئێستا، پاشان دەگەڕێنەوە و کەمێک زیاتر تێکدەشکێنن،
پاشان ده چنه ده ره وه و به مه یدانی مانگ ده گه ڕێنه وه
یان شتێکی لەو شێوەیە.
ئەو پیاوەی چوو بۆ ماڵەکەی خۆی دەستی کرد بە سکێ کردن لەگەڵ هاوسەرەکەی.
بۆیە بۆ ماوەیەک لەگەڵیدا دەشێت و دواتر دەمێنێتەوە.
ده چێته ده ره وه و گۆڤاری لایف ده خوێنده وه
پاشان دەگەڕێتەوە ژوورەوە و دەست دەکات بە سکۆڵکردن
و دەڵێت، "بەداخوازە بۆ ساتێک، ئازیزم"
و خۆی ده چێته ده ره وه و جگه ره یه ك ده كێشێت.
ئێستا، هاوسەرەکەی بەدرێژایی ئازار دەچێژێت.
هاتەوە ژوورەکە و دەستکرد بە سکۆڵکردن
بۆ ئەوەی هەڵبگرێت و دەست بکات بە ڕۆیشتن و گەڕانەوە بۆ سەیرکردنی مانگ،
سەیری دەکات و دەڵێت، "ئەی، کێشەت چییە؟
"تۆ وەک چینییەک سکت دەکەی!"
ئەی عیسای گەورە!
ئەو بارنییە!
- بەڕێز گیتس؟
بەڵێ، بەڵێ.
من دەناسن؟
باشە،
پێم وایە بیرم ئەهاتایە.
ئایا ئێمە پێشتر یەکتر بینیمان؟
- نەخێر، نەخێر.
هەرگیز؟
هەرگیز
منیش وا بیرم دەکردەوە.
دەبینن، من خانم ئیڤلین مولوری.
دەزانیت، هاوسەری بەڕێز مولوری؟
ئەو مۆلورییە نییە؟
بەڵێ، بەڕێز گیتس، ئەو مولورییە.
و لەبەرئەوەی تۆ لەگەڵ من هاوڕایت کە ئێمە پێشتر نەیانبینین،
هەروەها دەبێت هاوڕێی من بیت کە من هەرگیز کاریت بۆ نەکردووە
بێگومان جاسوسی لە مێردەکەم ناکەم.
دەبینم حەزت لە بانگەشەی هەیە، بەڕێز (گیتس)
تۆ ده توانیت
ئێستا، یەک خولەک، خانم مولوری.
پێم وایە لێرەدا هەڵەیەک دروست بووە.
هیچ سوودێک نییە توند بنێیت لەگەڵ من.
من لەگەڵ کەسدا قورس نابم، بەڕێز گیتس.
پارێزەرەکەم دەیەوێت.
شتێکت بۆ دایە، کاک گیتس.
وابزانم لە پارێزەرەکەتەوە دەبیستین.
- کاک مولوری؟
گیتس، دەتوانم بپرسم ئەمە لەبارەی چیەوە؟
ئەمە بابەتێکی تایبەتییە، ماوەیەکی زۆرە کە نەماوە؟
لە کاتی ناهارەوە.
- زۆرم، دواکەوتووم.
15 خولەک لەمەوبەر، بۆ ناچم ژوورەوە و چاوەڕێم؟
- بەڕێزم؟
ئایا بەڕێز یەلبورتۆن لەوێیە؟
هێشتا لە بیناکەدایە؟
زۆر باشە، زۆر سوپاس
دەتوانن یارمەتیتان بدەم؟
جەی جەی گیتس
ئەمە مەسەلەی فەرمانگە نییە، بەڕێز یەلبورتۆن.
پێم وایە ئەتەوێت لە نووسینگەکەم چاوەڕێی بکەیت.
بێگومان.
ئێمە کەمێک دڵەڕاوکێیین
لەگەڵ هەموو ئەو بابەتەی لە ڕۆژنامەکاندا دەربارەی بەڕێز مولوری
لێرەوە
دەزانیت، دوای ئەوەی ماوەیەکە لەگەڵ پیاوێک کار دەکەیت،
تۆ فێری عادەت و بەهاکانی دەبیت.
تۆ ده توانیت ناسیت.
یان ئەو جۆرە کەسە کە بەدوای ژنەکاندا دەڕوات یان نا.
مەولوریش نییە؟
تەنانەت منداڵانیش باسی ئەوە ناکات.
لەوانەیە زۆر جدی بێت.
- نا دانیشتن.
دەزانی مڵورەی لە کوێ ناهاردەخوات؟
نا، ببورە، من نا.
پێم بڵێ دەگەڕێمەوە
-دڵت دەدەم
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
لە حاڵێکدا کە جارێکی تر پەیوەندیتان پێ بکەم.
- نەخێر، خۆت بگەڕێ.
مولڤهیل، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
ئاوەکەمیان داخستەوە، تۆ چی؟
چۆن زانیت؟ تۆ نخۆیت.
تۆ لە ناویدا ئاو نەکەیت
نامەیەکیان بۆت نووسیوە!
بەڵام دواتر دەبێت بتوانیت بخوێنیتەوە.
ئارامبکە، مولڤیحیل، خۆشحاڵم کە تۆم بینی، کڵۆد مولڤیحیلت دەناسێت؟
هیوادارم، ئەو بۆ ئێمە کار دەکات.
چی؟
راستە، هەندێک هەڕەشەیان هەبووە
بۆ ئەوەی ئاوی شارەکە بسڕێتەوە.
- هۆکارێکی دیاریکراو هەیە؟
ئێمە ناچارین ئاوی دۆڵی دابین بکەین و جوتیاران بێ هیوا بوون.
بەڵام چی بکەین؟
-بەختیت هەیە، بەڕێز یەلبورتۆن.
کاتێک مولڤیل شەریفی پارێزگای ڤێنتورا بوو
ڕۆنەرانی ڕۆم سەدان تۆن شەرابیان لە کەنار دەریاخواردا هەڵگرت
و هیچ کات دڵۆپێکی لەدەست نەداوە.
دەبێت بتوانێت ئاوی تۆ بۆ خۆت هەڵبگرێت.
جەی جەی گیتس بۆ سەردانی کاک مولوری
تکایە
تۆ چاوەڕێی بکە.
- خراپە بۆ شووشەی
خراپە بۆ شووشەیەکە.
- بەڕێز گیتس.
لە ڕاستیدا هاتووم بۆ سەردانی هاوسەرەکەت، خانم مولوری.
دەتەوێت شتێک بخۆیتەوە؟
چی دەخۆیت؟
چیا بەستوو - باشە، سوپاس
- دوو چای سەهۆڵ، کاین، تکایە؟
مێردەکەم لە ئۆفیسایە
لە ڕاستیدا، ئەو نییە، خانم مولوری،
لە نیشتەجێبوونی لە ئیل ماکۆندۆ هاتووە دەرەوە.
ئه وه ش نیشته جێیه كه ی نییه
هەرچییەک بێت، من...
مەبەست ئەوەیە، من لە بواری بازرگانییەوە خۆشەویست نیم، بەڵام لە بواری بازرگانییەوە،
باوەڕم بکە، خانم مولوری، هەرکەسێک پیلانەکەی هاوسەرەکەت بۆ دا،
فێڵم پێبکەن.
لوسێلانس شارۆچکە بچوکییە، خەڵک قسە دەکەن.
من هەوڵدەدەم بژێوی خۆم دابین بکەم، نامەوێت ببم بە گاڵتەجاڕیی ناوخۆیی.
بەڕێز گیتس، ئێوە قسەم کردوە، دادگایی دەکەم.
- وتم دادگاییەکەم هەڵدەگرم.
با هەموو شتێک لە دەست بدەین.
شەکر، لیمۆ یان هەردووکیان؟
- خاتوو مولوری...
...ناچم واز لە کارەکە بهێنم
باشتر وایە قسە لەگەڵ هاوسەرەکەت بکەم لەسەر ئەم بابەتە.
بۆ چی؟
هالیس وا دەزانێت تۆ کەسێکی بێ تاوانیت.
پێشتر تۆمەتی زۆر شتم پێدانراوە، خانم مولوری
بەڵام هەرگیز ئەوە نەبوو.
ببین، کەسێک تووشی کێشە بووە
دادگاییکردن یان نەبوونی دادگاییکردن، من مەبەستم ئەوەیە بزانم.
من نابێ ئەو کەسەبم کە بە پانتۆڵەکەی دابڕاو دەستگیرکرابێت
بۆیە ئەگەر کێشەیەک نەبێت، دەمەوێت قسە لەگەڵ هاوسەرەکەت بکەم.
بۆچی دەبێت ببێتە کێشە؟
- دەتوانم ڕاستگۆ بم، خانم مولوری؟
ئەو خۆشەویستەی بچووکە، زۆر جوان بوو،
بە جۆرێکی هەرزان، بێگومان.
ئەو نەماوە، لەوانەیە پێکەوە نەماون.
ئەگەر بكەن، چۆن کاریگەری لەسەرت دەبێت؟
- ئەمە هیچ شتێکی تایبەتی نییە، خانم مولوری.
ئه وه نه یتوانی تایبه تیتر بێت.
ئەمە کاری تۆیە یان توشی ئیستیعراضیت؟
با بەم شێوەیە ببینین.
ئێستا، ئەم کچە ساختەیە، ببورن زمانەکە،
پێی وتم تۆی، منیم دامەزراند.
ئێستا، ئەوەی وایکردووە، هیچ شتێک دژی من نییە.
ئەوان بۆ ئەوەی هاوسەرەکەتان بکەوێتە دەرەوە.
ئەگەر بتوانم بیبینم، دەتوانم یارمەتیدەرم بدەم.
ئەم بەیانییە قسەی لەگەڵ کردیت؟
- نەخێر
زوو ڕۆیشتم.
دیارە تۆ زۆر دوور چوویت.
من بە بێسەروشوێن سواری بووم.
تۆ...
لەوانەیە لە دەروازەی ئۆک یان لە ئاوی بەردین کانیۆن تاقی بکەرەوە.
زۆر جار لە کاتی نیوەڕۆیاندا، هۆلیس بەدووریان دەڕوات.
ئەگەر نا، کاتژمێر ٦:٣٠ دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
من دێمە سەر.
تکایە سەرەتا تەلەفۆن بکە.
ببورە، داخراوە بۆ گشتی، بەڕێزم.
باشە، ئەفسەر.
ڕاس یەلبورتۆن جێگری سەرۆکی فەرمانگە
- ببورە، بەڕێز یەلبورتۆن، بڕۆ خوارەوە.
گیتس، بۆ خودا!
- بڕۆ پێش ئەوەی تۆ ببینێت.
- چی ڕوودەدات؟
سڵاو جەیک
لوو، چۆنە؟
ساردێکی زۆر خراپ کە ناتوانم لێی بێزاری بکەم، بەڵام ئەگەر نا، من ئاسایی دەبم.
- بەڵێ، ساردبوونە هاوینەکان خراپترینن.
لێرە جگەرە نەشکێن، بەڕێزم...
باشە، ئەفسەر، ئەمجارەش دەتوانین بێجگە بین.
دڵنیام کە بە چاوپۆشە لەگەڵ کڵۆکاندا و خۆی سوتێنێ.
سوپاس، لۆ.
چۆن هاتت له ده ره وه ی پاسه وانی؟
راست بڵێم، کەمێک درۆی کردم.
دیارە خۆت بەخۆتدا باش بوویت.
من تێدەپەڕم.
هه ندێ جار ماوه یه ک ده وێت که س خۆی بگه یه نێت
لەوانەیە تۆیش
بەڵێ، لە ناو پۆشاکە پیسەکانی کەسانی دیکەدا دەڕۆیشتم.
بەڵێ، پێم بڵێ، هێشتا چینییەکانت بۆ زیندانی کردووە
بۆ ئەوەی لە پۆشاکدا هەڵدەیت؟
تۆ کەمێک دواکەوتیت لە سەردەم، جەیک.
ئێستا ئاسنەکانی بخار بەکاردەهێنن.
من لە شارۆچکەی چینەوە نیم
لە کەیەوە؟
لە کاتێک کە من لە پلەوانی بووم
پیرۆزبایی
هەمم.
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
کێ؟
هالیس مولوری بینی؟
بەڵێ،
دەمەوێت قسە لەگەڵدا بکەم.
دەتەوێت قسە لەگەڵدا بکەیت، ھە؟
دەتوانن تاقی بکەنەوە.
ئەوەتا
دیارە لە درێژایی کەناڵی دەرچووندا بە ئاوەوە هەڵدراوە.
- ده یتوانی به لامێ؟
دیارە ئەو کەوتووە، دەبێت بێسەروشوێنیی کردبێت.
خانم مولوری
ئەم پەیوەندییە گوماناوییە کە هاوسەرەکەت هەبوو.
ئەو بانگەشەیەی نەیکرد
مۆرۆس یان دڵسۆزی؟
ئەوە دڵخۆش نەکرد.
ئەگەری ئەوە نییە خۆی بکوژێت؟
- نەخێر
خانم مولوری
ئایا ناوی ئەو خانمە گەنجەی کە باسی لێدەکرێت دەزانیت؟
- نەخێر
یان لە کوێیە؟
تۆ و هاوسەرەکەت هیچ کات باسیان نەکردووە؟
ئەو...
ئێمەش.
ناوەکەی پێشم نەدەگوت.
بێگومان لەسەر ئەو شەڕمان کرد، ئەمەش بۆ من شتێکی سەرسوڕمان بوو.
سەرسوڕپی تەواو؟
ئەزانم تۆ لێکۆڵەرێکی تایبەت دامەزراندووە.
لێکۆڵەرێکی تایبەت؟
- بەڕێز گیتس.
بەڵێ، بەڵام من ئەوەم کرد چونکە بیرم دەکردەوە کۆتایی پێ بهێنم
بۆ دەنگۆیەکی بێبایەخ کە هیچ بنەمایەکی نەبوو.
-ئەی، ئەی.
کەی بەڕێز گیتس ئاگادارتان کردەوە
کە ئەم دەنگۆیانە لە ڕاستیدا بنەمایەکی هەیە؟
هەر پێش ئەوەی هەواڵەکە لە ڕۆژنامەکان بڵاوبێتەوە، لو.
ئایا ده زانی له کوێ ده توانم بیبینم؟
- نەخێر
یان ناوی؟
بێگومان نا
ئایا پێویستت بە من هەیە بۆ شتێکی تر، لیفێنتان؟
نەخێر، خانم مولوری، پێم وانییە.
ئەگەر پێویستمان بە زانیاری زیاتر بێت، پەیوەندیمان پێوە دەبێت.
بێگومان تۆی خاوەن قووڵترین هاوخەمی منیت.
دەڕۆم بۆ سەیارەکە، لەپاشدا دەگەڕێمەوە.
جەیک، با چی بەسەرهاتەوە؟
باشتر وایە بە پەلە ئەم کارە بکەین.
رێگامان بدەن، بچوكان، جێگەیەكمان بدەن!
ده یانه وێت وێنه یه ك بنێرن؟
"گیتز" دوو "تی" و "ئی"
سوپاس بۆ ئەوەی لەگەڵم هاتیت.
من هەر نەمویست هیچم ڕوونبکەمەوە.
شەکێکم بۆ دەنێرم
چەکێک؟
بۆ ئەوەی ئەوە بە فەرمی بێت کە من تۆی دامەزراندووم.
ئەگەر بتوانم دوانیوەڕۆی ئەمڕۆ دەڕۆم لای.
جەیک، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
هیچ، مۆرتی، کاتی ناهارەکەمە.
پێم وابوو بچم ببینم لەم دواییانەدا کێ مردووە.
بەڵێ، ئەمە شتێکی سەیر نییە؟
لە ناوەڕاستی وشەکەوتیشدا، کۆمسیارەکەی ئاو خنکێت.
- تەنها لە لۆس ئێن جلی
- زۆر پێك هاتووە.
باشە، چۆنە، مۆرتی؟
هەرگیز باشتر نەبووە، جگە لەم کۆفە.
- منت دەناسێ، جەیک.
کێ لەوێیە؟
لیرۆ شوهاردت، مەستێکی ناوخۆیی.
پێشتر لە کۆڵانەکەی فێرگۆنسندا دەمدابوو.
کاراکتەرێکی زۆر جوان.
لە ماوەی ڕابردوودا لە یەکێک لە دەروازەکانی ناوەندی شاردا دەژی.
لە خوارەوە جلوبەرگێکی فەرمانگە هەبوو و هەموو شتێک.
باشە، ئەوەتا.
بەڵێ، ئەویش خنکاوەتەوە.
جارێکی تر بی؟
بەڵێ، مست بوو، لە ژێر خولی ڕووبارەکە بێسەروشوێن بوو.
ڕووباری لەی ئێن ئەی؟
بەڵێ، ڕاستەوخۆ لە ژێر پردی هۆلێنبێک، چ کێشەیەک هەیە؟
-لێوەشکە وەک ئێسک، مۆرتی.
تەواو وشك نییە.
ئەو لە خەوێکی ڕووبارێکی شێواودا خنکێت
بێ ئەوەی چەندە سەرمەتی خواردبێت.
ئاومان لێوه گرت، خنکاوەتەوە!
سڵاو
ئەو ڕۆژە هاتوویتەوە، وانییە؟
تۆ ئینگلیزیت دەدوێت؟
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر لەگەڵ پیاوێک قسە دەکەیت.
بەڵێ، بەڵێ.
باسی چی کردیت؟ ئەتوانیت بپرسیت؟
- ئاوەکە چی؟
- کاتێک دێت - کەی دێت؟
چی گوتت؟
لە بەشە جیاوازەکانی ڕووبارەکە دێت.
هەموو شەوێک بەشێکی جیاوازە.
تۆڵەی فڵۆرسایم
هێوربکە، مەیلکە!
سڵاو، کلۆد، تۆ ئەو کوتوله له کوێیه وه هێناویت؟
تۆ زۆر دڵت خۆشە، مەیلکە، ھە؟
دەزانی چی بەسەر کەسانی دڵتەنگی دێت؟
- نا، دەمەوێ حدس بزانیت؟
باشه ، ده ست له ده ستدا ده گرن
جارێـکی تر هەموو شتێکت لەدەستدەدات
بڕێ و به سمانی زێڕم بخۆ
تێدەگەیشت؟
- تێناگه یشتیت، گیتس؟
تێدەگەم
باشه ، باشه
بۆیە هەندێک بەڵێندەر دەیانەوێت بەنداوێک دروست بکەن،
- و چەند پارە وەردەگرێت.
تۆ پێتوایە ئەتوانیت مۆلڤیحیل بکەی؟
مەڵڤهیلم ناوێت.
من ئەو کوڕانە دەوێ کە پارە وەردەگرن.
ئینجا چی دەکەیت؟
دادگایی بکە.
- بەڵێ؟
چییه سۆفی؟
- ئایدای سessions.
من ئەوم ناناسێ، ژمارەیەک وەرگرە.
داواکردنی خەڵک بەم شێوەیە،
ئەگەری هەیە لەگەڵ دادوەرەکە کە دادگایی دەکات، ئێوارە بخۆن.
ببورە، خانم سێشۆنز پێداگری دەکات.
دەڵێت تۆ ئەوت دەناسێت.
باشه ، باشه
سڵاو، خانم سێشۆنز، پێم وانییە کە ئەو چێژەمان هەبووە.
بەڵێ، ئێمەش.
-تەنانەت؟
دەتوانم چی بکەم؟
من کچێکی کارمە.
من هاتووم بۆ بینینی خۆت
کەی هاتت؟
من ئەو کەسەم بوو کە وا کرد کە خانم مولوریم، لەبیرت دێت؟
- بێدەنگ بن، تۆ بەدرۆ.
-بەڵێ، بیرم دێت.
نەخێر، تەنها چەند وردەکارییەکم لەگەڵ دوو هاوکارەکەمدا وردەکاری دەکرد.
بڕۆ
هەرگیز چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە شتێک بەسەر ببات وەک ئەوەی بەسەر بەڕێز مولوری هاتووە.
مەبەست ئەوەیە، ئەگەر هەرگیز دەربچێت،
دەمەوێت کەسێک بزانێت من نەمزانی چی ڕوو دەدات
تێدەگەم
کارمەندی تۆ کێ بوو؟
نەخێر، نەخێر
- نەخێر
ناونیشانی تۆ چییە؟
نەخێر، بەڕێز گیتس.
تەنها سەیری کۆلۆمەی مردنی ڕۆژنامەی "پۆت رێکورد" بکە
کۆلۆمەی مردنی؟
- یەکێک لەو کەسانە دەدۆزنەوە.
بێگومان
تۆ ئەو سێوانە چۆنت خۆش دەوێت؟
- خاتوو
سوپاس کە هاتیت
- بەڵێ، بەڕێزم؟
تۆم کۆلینز، لەگەڵ لیمۆ نەک لیمۆ، تکایە.
تۆم کۆلینز لەگەڵ لیم.
چەکەکەتم گەیشتووە پۆست.
بەڵێ، وەک وتم، زۆر سوپاسگوزار بووم.
خانم مولوری، من لەوە دەترسم کە ئەمە بەس نییە.
چەند دەتەوێت؟
واز لە ئەوە بهێنن، پارەکە باشە، بەخشندەیە.
بەڵام پێم وایە تۆ کەمت کردووم لە چیرۆکەکەدا.
- پێم وایە.
جگە لە مردنی هاوسەرەکەت شتێکت لە سەردا بوو.
تو توڕە بووی، بەڵام ئەوەندە توڕە نەبوویت.
-سێر گیتس، پێم مەڵێ چۆن هەست دەکەم.
ببورە
ببینه ، تۆ دادگاییت کردم ، مێردت مرد ، دادگاییت کرد وەک پەتاتە گەرمە ،
هەمووی خێراترە لە باڵی بەرگ.
ببورن
- پاشان داوای لە من دەکەیت درۆ بکەم بۆ پۆلیس...
ئەگەر هاوسەرەکەت کوژرا، کوژرا.
لەوانەیە وا دەربکەوێت تۆ پارەی منی داوە بۆ ئەوەی بەڵگە هەڵگریت.
بەڵام نەکرا.
خانم مولوری، پێم وایە شتێکتان شاراوە.
باشە،
وابزانم.
لە ڕاستیدا من لە بارەی ئەو پەیوەندییە ئاگادار بووم.
- چۆن زانیت؟
ئەو پێت گوت؟
تۆ هیچ ناخۆشت نەبوو؟
سوپاسگوزار بووم.
خانم مولوری، دەبێت ئەوە ڕوون بکەیتەوە.
بۆچی؟
من کاری هاوسەرگیری دەکەم، ئەمە پیشەمە.
کاتێک ژنێک پێی دەڵێم کە دڵخۆشە کە مێردەکەی خیانەت دەکات،
ئەمە پێچەوانەی ئەزموونی منە.
مەگەر چی؟
ئەو خیانەت لە ئەو دەکرد.
تۆ بووی؟
من ڕق لە وشەی "چیر" دەکەم.
پەیوەندیتان هەبوو؟
- کاک گیتس - ئایا ئەو زانیوە؟
من ناچمە ماڵ و پێم بڵێ هەرکاتێک لەگەڵ کەسێک بچمە جێگاکەم
ئەگەر مەبەستت ئەوە بوو
ئایا شتێکت دەوێت دەربارەی من بزانم؟
لەکوێ بوویت کاتێک هاوسەرەکەت مرد؟
ناتوانم پێت بڵێم
مەبەستت ئەوە نییە کە دەزانیت لە کوێ بوویت؟
- مەبەستم ئەوەیە ناتوانم پێت بڵێم.
بۆ ماوەیەکی زۆر؟
زۆر کاتە کەس نابینم، کاک گیتس.
من قورسم
ئێستا، پێم وایە هەموو ئەوەی کە پێویستت بە زانیویەتی دەربارەی من دەزانیت.
من نامەوێ بانگەشەی بکەم.
نەمویست بچمە ناو هیچ کام لەم بابەتەدا، نە ئەو کات و نە ئێستا.
ئەمە هەموو شتێکە؟
بە راستیدا، ئەم "C"ە چی پێ دێت؟
"کراس".
- ناوی کچانە؟
بۆچی؟
هیچ هۆکارێک نییە.
دەبێت هۆکاری هەبووە کە ئەو پرسیارە بکەیت.
نەخێر، من تەنها خەبەرم.
نەخێر، ئۆتۆمبیلی خۆمم هەیە، "پاکارد".
ساتێک، کوڕم.
پێم وایە باشترە لەگەڵم بی.
بەڵام بۆچی؟ هیچ شتێکی تر نییە بۆ گوتن.
ئەتوانیت ئۆتۆمبیلەکەم وەربگریت؟
باشه ، بڕۆ ماڵ
بەڵام ئەگەر ئارەزووت لێبێت، هاوسەرەکەت کوژراوە.
کەسێک هەزاران تۆن ئاو هەڵدەدات
له ئاوی شاره كه وه ،
و ئێمە لە ناوەڕاستی وشەکەوانییەکەدا بین.
زانی و کوژرا.
لە مۆرگدا مەستێکی ئاو پڕە.
کوشتنی ناحەزانە، ئەگەر کەسێک دەیەوێت کێشەکە ببەستێت،
کە ئەوان نا.
دیاره نیوه ی شاره كه هه وڵ ده ده ن هه موو شتێكیان بپۆشنه وه
کە من پێم باشە.
بەڵام، خانم مولوری،
لە نزیک بوونەوە دەمم لەدەستدا
و پێم خۆشە
حەزدەکەم هەناسە بدەم.
هێشتا پێم وایە تۆ شتێکت شاراوە.
- بەڕێز گیتس...
جەی جەی گیتس بۆ سەردانی بەڕێز یەلبورتۆن
بەڕێز یەلبورتۆن بۆ ماوەیەک سەرقاڵی دەبێت.
ئێستا کاتی خۆراکم، دەتوانم چاوەڕێم بکەم.
ئه گه ر به رده وام به زیندانی ده كرێت
كاتژمێرێكی درێژ بۆ ناهار دەگرم.
هەموو ڕۆژێک، هەندێک جار.
(نۆا کراس) بۆ وەزارەتی ئاو کاری دەکرد.
بەڵێ، بەڵێ.
- نا، نا یان نا؟
ئەو خاوەنی بوو.
ئەو خاوەنی وەزارەتی ئاو بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
مەبەستت ئەوەیە کە ئەو خاوەنی هەموو سەرچاوەی ئاوی شارەکە بوو؟
چۆن لێی دووریان گرت؟
بەڕێز مولوری پێی وابوو دەبێت ئاوەکە لە لایەن خەڵکەوە بێت.
- کاک مولوری؟
پێم وابوو تۆ بڵێی کراس خاوەنی ئەوەیە.
لەگەڵ بەڕێز مولوری.
- هاوبەشی بوون؟
کاک یەلبورتۆن ئێستا دەتبینێت.
بەڕێز گیتس، ببورە کە چاوەڕوانیتان کرد.
ئەم کۆبوونەوانە بەردەوامن.
بەڵێ، دەبێت لەم بارودۆخەدا وەرگرتنی دەسەڵات زۆر قورس بێت.
بەڵێ، هۆلیس باشترین سەرۆکی فەرمانگە بوو کە شارەکە هەبووە.
ئەی خودایە، چ بەسەر لوتت هاتووە؟
لە کاتی ڕەزی خۆمدا خۆم بڕیوم.
دەبێت وریاتر بیت، زۆر زیرەک دەبێت.
تەنها کاتێک هەناسە دەگرم.
تەنها کاتێک هەناسە دەدەیت.
پێم مەڵێ هێشتا بۆ خانم مولوری کار دەکەیت.
- هەرگیز نەبووم.
منش، لە ڕاستیدا.
تۆ منی دامەزراند.
یان ئەو پیاوە شلەکەت بۆ دامەزراندووم.
بەڕێز گیتس، ئێوە هیچ مانایەکتان نییە.
با بەم شێوەیە ببینین.
مڵوری نەیویست بەنداو دروستبکات.
ناوبانگێکی هەبوو کە بەدەستهێنانی زۆر قورس بوو.
تۆ بڕیار دادی تێکبشکێنی
دواتر زانی کە شەوانە ئاو هەڵدەدەلێنە دەرەوە.
پاشان ئەو...
خنکا
بەڕێز گیتس، ئەوە تۆمەتێکی زۆرە.
نازانم باسی چی دەکەیت
وایتی مێهر هۆڵتز لە تایمز دەیکات
وه رگرتنی هه زاران گالۆن ئاو له ده رگای ده رگای
لە ناوەڕاستی وشەکەوتی دا، ئەمە هەواڵێکە.
بەڕێز گیتس،
ئێمە...
ئێمە نیگەرانین لەوەی ئەم بابەتە بڵاوبێتەوە، بەڵام ئێمە کەمێک ئاومان لێوەگەڕاندووە
بۆ ئاودانی دارستانەکانی نارنجی لە باخی باکووری ڕۆژئاوا.
وەک دەزانن، جوتیاران مافی یاسایییان نییە بۆ ئاوی ئێمە،
بەڵام ئێمە هەوڵماندا یارمەتی هەندێکیان بدەین
لە ژێرئاو نەبن.
بە سروشتی، کاتێک ئاوێک دەبڕیت، کەمێک دەردەچێت.
بەڵێ، کەمێک لە هەڵچوون.
- ئەو دارستانانە لە کوێ بوون؟
ئەوە وەک ئەوەی کە بڵێین لە ئاریزۆنان.
بەڕێز گیتس، پیاوانی مەیدانی من دەرچوون، ناتوانم شوێنی ڕاست بدەم.
- تۆ پیاوێکی هاوسەرگیریت هەیە، وانییە؟
زەحمەتکێش، هاوسەر، منداڵ؟
بەڵێ، بەڵێ.
نامەوێ دەستت بگرم
دەمەوێت بزانم کێ تۆی خستۆتە سەر.
چەند ڕۆژێکت پێدەدەم بیر لەوە بکەیتەوە
تەلەفۆن بکە، دەتوانم یارمەتیت بدەم.
کێ دەزانێت؟
لەوانەیە بتوانین هەموو شتێک بۆ چەند وێنە گەورەیەک دابنێین
تۆ دەتوانیت ببیتە سەرۆکی فەرمانگە
بۆ 20 ساڵی داهاتوو.
- خواردنەوە؟
موچەی ئاساییت چەندە؟
٣٥ دۆلار ڕۆژانە، پلە ٢٠ بۆ هاوکارەکانم،
زیادکردنی خەرجییەکان،
پلە بۆنۆسێک ئەگەر ئەنجامم نیشان بدەم
هەرکەسێک لە پشت مردنی مێردەکەم بێت، بۆ ئەو هەموو کێشەیەدا هاتووە؟
پارەی
چۆن پلانیان هەیە لە دەرگای خاوێنکردنەوەی ئاوەکان
کە من نازانم.
من مووچەکەت دەدەمەوە
زیاتر ٥٠٠٠ دۆلار
ئەگەر بزانیت چی بەسەر هالیس هاتووە و کێ تێوەگات
سۆفی، یەکێک لە گرێبەستەکانی ئێمە بۆ خانم مولوری بنوسە.
بەڵێ، بەڕێز گیتس.
شتێکم پێ بڵێ
ئایا پێش یان دوای مەولوری و باوکی خۆت هاوسەرگیریت کرد؟
وەزارەتی ئاو فرۆشت؟
(نۆا کراس) باوکت، وانییە؟
بەڵێ، بێگومان.
لە دوای ئەوە بوو
من تازە لە قۆناغی سەرەتایی بووم کاتێک ئەو کارەیان کرد.
پاشان هاوسەرگیریت کرد لەگەڵ هاوبەشی بازرگانی باوکت.
تۆ پێشتر یەکت هەیە، خانم مولوری.
قسەکانم لەسەر باوکت توڕە دەکات؟
بۆ؟
بەڵێ، کەمێک.
دەبیستیت، هۆلیس و...
باوکم
دواجار کێشەیەکمان هەبوو.
لە تۆ یان لە وەزارەتی ئاو؟
بۆ دەبێت بەسەر مندا بێت؟
دواتر لەسەر وەزارەتی ئاو بوو.
بەڵێ، بەڵێ.
هۆلیس پێی وابوو کە ئاوەکە دەبێت هی گشتی بێت،
و پێموانییە باوکم بەو شێوەیە هەست بکات.
لە ڕاستیدا، لە سەر بەنداوی ڤان دێری لیپ بوو.
دەزانیت، ئەو بەنداوەی شکستی؟
- بەڵێ، هۆلیس هەرگیز لێی خۆشناگات.
- هەرگیز لێی خۆش نەبووم بۆ چی؟
لەو کاتەوە هیچیان قسەیان نەکردووە.
دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
بێگومان دڵنیام.
لێرە واژۆ بکە
کۆپیەکە بۆ تۆیە.
- بەڕێز گیتس؟
-ئەی!
چۆن ده كه یت؟
ناوبانگێکی خراپت هەیە، بەڕێز گیتس.
سوپاس
ئەگەر ئێوە سەرۆکی بانک بوون، ئەوە یەک شت بوو،
بەڵام لە بواری بازرگانی تۆدا، جێگەی سەرسوڕهێنەرە.
و ڕیکلامێکی باشە.
ئازار نادات
لەبەر ئەوە موکلێکت وەک کچەکەم ڕاکێشا
لەوانەیە
بەڵام سەرسامم لەوەی کە هێشتا کار بۆ ئەو دەکەیت،
مەگەر لەپڕدا هاوسەرێکی تر بدۆزێتەوە.
نەخێر، ئەو پێی وایە کە ئەوی پێشوو کوژراوە.
چۆن ئەو بیرۆکەیە بۆ هێنا؟
پێم وایە من ئەوم پێ داوە.
هیوادارم کە بێزار نەبیت، من پێموایە دەبێت بە سەریان بخرێت.
باشە، تا ئەو کاتەی مریشک بەو شێوەیە پێشکەش ناکەیت.
پێم بڵێ، پۆلیس چی دەڵێت؟
ئەوان دەڵێن ڕووداوێکە.
- ئەفسەری لێکۆڵینەوە کێیە؟
- تۆ ئەوت دەناسێت؟
لە کوێوە؟
پێشتر پێکەوە کارمان دەکرد لە شارۆچکەی چین
ئایا ده توانی به پیاوێکی توانا بڵێیت؟
زۆر زۆر
راستگۆ؟
تا ئەو کاتەی کە دێت.
بێگومان دەبێت لە هەمان ئاودا مەلەی بکات
بێگومان، بەڵام هیچ هۆکارێکت نییە بۆ ئەوەی وابێت کە ئەو دۆسیەی تێک داوە؟
- هیچ. - ئەوە زۆر ناخۆشە.
- زۆر ناخۆشە؟
من بێزارم، وایکرد بیر بکەم کە کچەکەمت بۆ سەردان دەکات.
لە ڕووی داراییەوە، بێگومان.
تۆمەتبارەکەی چەندە؟
پارەی ئاساییم و پێشخستنێک ئەگەر ئەنجامم بدرێت
تۆ لەگەڵیدا دەگریت؟
با بگەڕێین، با بگەڕێین، کاک گیتس.
پێویست ناکات بیر لەو بارەیەوە بکەیتەوە بۆ ئەوەی بیرت بێتەوە، وانییە؟
ئەگەر دەتەوێت وەڵامی ئەو پرسیارەیە بدەیت، بەڕێز کراس،
یەکێک لە پیاوەکانم بخەمە سەر کارەکە.
- نیوەڕۆیەکی باش -
- گیتس - گیتس
تۆ مامەڵەی لەگەڵ ژنێکی تێکشکاو دەکەیت کە تازە هاوسەرەکەی لەدەستداوە.
نامەوێ سوودمەند بێت.
- دانیشتنیش بکە.
لەوانەیە پێت وابێت کە دەزانیت چ مامەڵەیەکت لەگەڵدا هەیە،
بەڵام باوەڕم بکە، تۆ نا.
بۆچی ئەوە قێزەونە؟
ئەمە ئەو قسەیەی دادوەری ناوچەیی لە شارۆچکەی چینایتاون پێی گوتم.
بەڵێ، ڕاست بوو؟
-تادەت چی دەربارەی من دەزانی؟
بە تایبەتی ئەوەی دەوڵەمەندیت
و زۆر ڕێزیش هەیە ناوی تۆ لە ڕۆژنامەکان بێت.
بێگومان من ڕێزم، پیرم.
سیاسەتمەداران و بینای ناشیرین و درۆزنەکان
هەموویان بە ڕێز دەگرن ئەگەر بەسەختی بەردەوام بن.
من دوو هێندە نرخەکەت دەدەمەوە و 10 هەزار دۆلار دەدەمەوە
ئەگەر کچێکی هالیس بدۆزنەوە.
خۆشەویستەکەت؟
بەڵێ،
ئایا بەسوود نابێت قسە لەگەڵیدا بکەین؟
لەوانەیە
ئەگەر مەولۆری بکوژرێت
ئەو یەکێکە لە دوایین کەس کە بینیویەتی زیندوویەتی.
دواجار کەی مۆڵوری بینی؟
دەستەی زێڕینی شەریف، کۆمەڵێک گەمژە
کە ٥٠٠٠ دۆلار هەریەکەیان بۆ دووبارە هەڵبژاردنی شەریف دەدەن.
من هێشتم لێرە ڕاهێنان بکەن.
بەڵێ،
لەبیرت دێت کە دوایین جار مۆڵرای بینی؟
لە تەمەنی مندا، تۆ لەبیر دەبیت.
پێنج ڕۆژ لەمەوبەر لە دەرەوەی "سووڕەی بەراز" بوو
تۆیش شەڕێکی زۆرت کرد.
وێنەکانم لە نووسینگەکەمدا هەیە، ئەگەر یارمەتیت بدات بیرتەوە.
- کێشەکە لەسەر چی بوو؟
ئەی ئەو؟
ئەو کچە بدۆزەرەوە، کاک گیتس.
من دەزانم هالیس حەزی لە ئەو بوو.
گەر بتوانم یارمەتیدەرم.
من هیچ بایەخێکم نەبوو کە تۆ و هۆلیس ئەوەندە خۆش بوین.
هالیس مولوری ئەم شارە دروستکردووە
و سەرم کرد بە سەرمایە.
ئێمە زۆر نزیکترین لەوەی کە ئێڤلین زانی.
ئەگەر دەتەوێت بەکرێ بگەم، هێشتا پێویستە بزانم کێشەکە لەسەر چی بوو.
کچەکەم ژنێکی زۆر پشیلەیە.
نەمویست ئەو لە بارەی ئەو کچە بزانێت.
چۆن زانیت؟
هێشتا چەند ددانێکم لە سەرم ماوە و چەند هاوڕێم لە شارەکە.
باشه ، باشه
من...
من دەپێرم سكرتێری من ئەو كارنامەیە ئامادە بكات.
پێم بڵێ
تۆ لە کچەکە دەترسێ یان لە ئەوەی کە ئیڤلین دەیکات؟
ئەو کچە بدۆزەرەوە
من سەیری دەکەم
هەرکاتێک چەند دارێکی نارنجیم بەسەردا ببڕم.
دارستانەکانی نارنجی؟
لە پەیوەندیدا دەبین، بەڕێز کراس.
من کەمێک گم بووم، پێم وایە ئەتوانیت پێم بڵێیت
کتێبەکانی ناوچە بۆ باخی باکووری ڕۆژئاوا لە کوێیە؟
بەشێک لە ناوچەی ڤێنتورایە
ئێمە لە شانۆی تۆمارەکانمان پارێزگای ڤێنتورەمان نییە.
باشە، ئەوا بە پارێزگای لۆس ئەنجلۆس ڕازی دەبم.
ڕیز ٢٣، بەشی C.
تۆزڵ
بڵێ کوڕم
بۆچی هەموو ئەو ناوانە لە کتێبەکانی پلاتەکاندا دانراون؟
فرۆشی زەوی لە کاتی پاراستنی دارایی هەمیشە لە ماوەی هەفتەیەکدا تۆمار دەکرێت.
- کەواتە ئەمانە هەموو خاوەن نوێ بوون؟
واتە زۆربەی دۆڵیەکە لە چەند مانگی ڕابردوودا فرۆشتووە
ئەگەر ئەوەى تێدا نوسراوە
دەتوانم یەکێک لەم بەرگانە بڕوانم؟
بەڕێزم ئەمە کتێبخانەیەکی قەرزی نییە بەڵکو هۆڵی تۆمارەکانە
- ئەی فەرمانڕەوا؟
بەڵێ، پەنجەمۆرەکە زۆر باشە، چاویلکەیشم لە ماڵ بەجێهێشتووە.
دەمەوێ بتوانم بخوێنمەوە
زۆر سوپاس
هێور بکە!
باشه ، واز له وه بهێنه ، واز له وه بهێنه
گەڕان بەدوای پیاوەکە ببینە چەکدارە
وتم بزانە چەکدارە، نەک گیرفانی بەتاڵ بکات!
گەڕان بەدواییدا!
چەکدار نییە.
باشه ، به ڕێز ، له گه ڵ کێ ده که یت
وەزارەتی ئاو یان نوسینگەی ئیمتیاریات؟
- دوربکە لێم - وەڵام بدە!
ئەگەر جارێکی تر ئەو شتەیەی لەگەڵمدا بێت
پێویستت بە دوویان دەبێت!
بۆچى کەسێکى قەبارەی خۆت هەڵناگرێ؟
وتم واز لە قسەکان بهێنن و دەرفەتێک بدەن بۆ ئەوەی شتێک بڵێن!
ناوم گیتس من لێکۆڵەرێکی تایبەتم
من لەگەڵ هیچیان نیم.
ئەی ئێوە چی دەکەن؟
کڕیارێک بۆ بینینی...
بۆ ئەوەی بزانم ئایا وەزارەتی ئاو زەوییەکەت ئاوداردەکات.
ئاودێری خاکەکەم دەکەیت؟
وەزارەتی ئاو ئێوە دەنێرێت بۆ ئێرە
بۆ ئەوەی تانکەکانی ئاوەکەم بسڕنەوە، ژەهرییان خستووەتە خوارەوە بۆ سێ بیرگەی من.
من ئەمە بە شێوازێکی سەیر بۆ ئاودێری ناودەم.
کێ بۆ کارێکی ئاوا بەکرێ دەبات؟
خانم ئیڤلین مولوری
مۆررای، ئەو کوڕە کڕکەیە کە ئەمە کردووین.
مۆرری مردووە، تۆ نازانێ باسی چی دەکەیت، تۆی ئۆکی بێئاگ.
ئەوە بوو.
چی ڕوو دەدات؟
زۆر باش نەبینی
بۆیە پێمان وابوو باشترە پەیوەندی بە خاوەن کارەکەت بکەین.
سوپاس کە هاتیت
ئەو بەنداوەی ساختەیە - چ بەنداوێک؟
ئەوەی هاوسەرەکەت دژی بوو، لە لالیەنسۆیان فێڵ کردووە بۆ ئەوەی بیبنێن.
بەڵام ئاوەکە ناچێتە لۆس ئەی، بەڵکو لێرەیە.
بۆ دۆڵی؟
هەموو شتێک کە ئەتوانی ببینیت هەموو شتێک لە دەوروبەرمان
ئەمڕۆ لە هۆڵی تۆمارەکان بووم.
لە سێ مانگی ڕابردوودا، ڕۆبێرت نۆکس ٧٠٠٠ دۆنم زەویی کڕیوە،
ئێما دیل، ١٢٠٠٠، کلارنس سپیەر، ٥٠٠٠،
جاسپر لامار کرب، ٢٥ هەزار هێکەر.
جاسپر لامار کراب؟
- پێم وایە بیرم ئەهاتبێتەوە.
ئەوان ئەو جوتیارانەیان لە خاکەکانیان دەردەخەن
پاشان بۆ ناریچ هەڵدەگیرسێن.
ئایا دەزانیت ئەم زەوییە بەهای چەند دەبێت بە دابینکردنی ئاوی بەردەوام؟
نزیکەی ٣٠ ملیۆن دۆلار زیاتر لەوەی کە پارەیان لێ داوە.
هۆلیس ئاگاداری ئەم بابەتە بوو؟
جاسپر لامار کراب
- دەستمان پێوەدەهات!
- ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
"ئەمڕۆ لە هۆڵى مار ڤێستا ڕێوڕەسمى سەرماوەزگى بەڕێوەچوو
"بۆ جاسپر لامار کراب".
دوو هەفتە لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
بۆچی ئەمە شتێکی نائاساییە؟
دوو هەفتە لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد و هەفتەیەک لەمەوبەر زەوییەکە کڕی.
ئەمە شتێکی نائاساییە.
سڵاو، من بەڕێز (پالمەر) ، دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
بەڵێ، هیوادارم.
ئەوە باوکە
دیارە چیتر ناتوانم لەگەڵیدا مامەڵە بکەم.
- دەتوانم، ئازیز؟
هیچ شتێک نییە لەگەڵ باوکدا، منم.
نەخێر، نەخێر، باوکم فریشتەیەکی تەواوە لەگەڵ هەمووانی تر.
- تەنها ئەو و...
بێگومان، من بە خواسم بۆ ئەوەی باشترین هەبێت،
و پارە هیچ گرنگ نییە.
لەوانەیە ئەگەر لەگەڵ باوکتدا بین.
پرسیارێک هەیە - بێگومان -
ئایا خەڵکی باوەڕداری جولەکە قبوڵ دەکەیت؟
ببورە، بەڵام ئێمە نا.
ببورە، باوکمشی.
ئێمە دەمانویست دڵنیابین، وانییە، خۆشەویست؟
ئایا من دەتوانم لیستی نەخۆشەکانت ببینم، تەنها بۆ دڵنیابوون؟
ئێمە هەرگیز ناوی میوانەکانمان بە هۆکاری سیاسەت ئاشکرا ناکەین.
ئەگەر باوکت بگەڕێیت لای ئێمە، ئەوە بە نرخیت.
هەر ئەوە بوو کە دەمویست بیبیستیت.
- باشە.
پێم وایە، ئایا زۆر درەنگە بۆ ئەوەی سەیری بکەین؟
نەخێر، با نیشانت بدەم.
ئایا ئەتوانیت بە تەنها بچینە سەرباز؟
ئەگەر خۆت بە بینای سەرەکی سنووردار بکەیت
نزیکە کاتی خەوتنە.
ئێمە تێدەگەین، وەرە، ئازیزەکەم.
چارلی، تۆ ئەبێ لەوە باشتر دەزانیت!
دابنیش، کورسی وەربگرە.
هەموویان لەوێن، هەموو ناوەکان.
تۆ سەیری خاوەن ئیمپراتۆرییەکی ٥٠ هەزار هێکەر دەکەیت.
ناتوانن بن.
لەوانەیە نازانن، بەڵام دەزانن.
سڵاو کچان سڵاو
سڵاو، هیچ کامتان ئێما دیڵن؟
- بەڵێ، تۆ ئێما؟
من دەمێکە دەمەوێ تۆ ببینمەوە
بۆچی؟
ئایا دەزانیت کە ژنێکی زۆر دەوڵەمەندیت؟
- نا، من نا.
- بەڵێ، تۆ خاوەنی زەوییەکی زۆریت.
ماوەیەک لەمەوبەر
مێردەکەم خاوەنی زەوییەکی زۆری لە کەناراوەکانی لە لۆنگ بیچ بوو
بەڵام ئێمە لەدەستدا.
- زۆر جوانە - سوپاس
ئەم بابەتە لە کوێ وەرگرتووە؟
لە یانەی "ئاباباکۆر"
- ئەبباکۆر؟
ماسییه
نەوەکم ئەندامی ئەندامەتی ئەو ئەندامەیە و ئەوان زۆر باش ئاگاداری ئێمەن.
چۆن ئه وه ده كه ن؟
شتێکمان پێ بدە نەک وەک ئەم ئاڵای کۆنە، بەڵام...
بەڵام چی؟
ئێمە جۆرێکین لە ڕێکخراوی خێرخوازیی ناڕەسمی ئەوان، بەڕێز (گیتس)
تکایە لەگەڵم بی، کەسێک دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
ماڵئاوایی، خانمان.
- ماڵئاوایی!
با کەسێکت پێناسە بکەم، گیتس.
ئایا ده توانین خانمه كه له م بابه ته دا جێبهێڵین؟
- حەزدەکەم ببەمە سەیارەکە.
- ئەو دەزانێت لە کوێیە.
بچە ناو ئۆتۆمبێل
شەوى پشووى خزمەتکارى؟
- مەبەستت چییە؟
- کەس نییە، لەبەر ئەوە بوو.
هێور، پرسیارێکی بێ تاوانە.
هیچ پرسیارێک لە ئێوە بێتاوان نییە، بەڕێز گیتس.
پێم وایە راست دەکەیت.
بۆ ئێوە، خانم مولوری.
راستگۆیە، ئەمشەو تۆ...
تۆ ملیم ڕزگار کرد
پێم بڵێ، کاک گیتس،
ئایا زۆرجار ئەمە بەسەر تۆ دێت؟
چییه ؟
من تەنها لەسەر بنەمای دوانیوەڕۆیەک و ئێوارەیەک هەڵسەنگاندن دەکەم
بەڵام ئەگەر بەم شێوەیە کارەکەت ئەنجام بدەیت،
پێم وایە کە تۆ بەختەوەریت ئەگەر ڕۆژێکی تەواو بەسەرتدا بێت.
لە ڕاستیدا، ماوەیەکی زۆرە ئەمە بەسەرم نەهاتووە.
دواینجار کەی بوو؟
بۆچی؟
پرسیارێکی بێ تاوانە.
- لە شارۆچکەی چینایتاون.
- کار بۆ دادوه ری ناوچه ده که م.
تا کەمترین کات.
دادوه ری ناوچه یه وه ئامۆژگاری ئه و پیاوه كانی ده كات؟
لە شارۆچکەی چینیدا هەیە.
بۆچی پۆلیسی جێهێشت؟
ئایا پیروکسیدت هەیە یان شتێکی لەو شێوەیە؟
دڵنیام، بەم شێوەیە دێن؟
ئەی خودایە!
بڕێکی خراپە.
من هیچ بایەخێکم نەبوو...
ببورن!
ئەوەتا
ئازاره ؟
-ئەی، ئەی.
دەبێت ئازار بدات.
چییه ؟
چاوت
چی دەربارەی؟
شتێک ڕەش لە بەشی سەوزی چاوتدا هەیە.
ئه وه یه
کەموکوڕییەک لە شاشەی چاوە.
- کەموکوڕی؟
جۆرێک لە نیشانەی لەدایکبوون.
ئایا جلیتی لەبەرکردووە؟
هەندێک جار
دەبێت بە شین زۆر جوان بووبێت.
دەمانبە، باشە؟
من تۆ ناناسم
دەمەوێت زیاتر دەربارەی تۆ بزانم.
ئێستا نا
تۆ حەزت لە قسەکردن نییە لەسەر ڕابردوو، وانییە؟
ماندووم.
نەخێر، بۆچی باسی ئەوە دەکەیت؟
- هەموو ئەوانەی لەوێ کار دەکەن، تووشی کێشە دەبن.
شارۆچکەی چین، هەمووان.
بۆ من، ئەوە تەنیا نەهامەتی بوو.
بۆچی؟
هه میشه ناتوانیت بزانیت چی ڕوو دەدات
وەک تۆ.
بۆچی بوو...
بۆچی بەختی خراپ بوو؟
هەوڵ دەدا کەسێک لە برینداربوون بپارێزم.
لە کۆتاییدا دڵنیام کە بریندار بووە.
ژنێک تێدابوو؟
بێگومان
مردووە؟
بەڵێ، سڵاو؟
ئەی خودایە، نا، هیچ مەکەن.
هیچ شتێک مەکەن هەتا من لەوێ بم.
دەبێ بڕۆم
- تەنها کە پێویستە.
- دەمەوێت بزانم بۆ کوێ دەڕۆییت.
ئەمە هیچ پەیوەندیەکی بە تۆەوە نییە و هیچ پەیوەندیەکی بە هەموو ئەم شتانە نییە.
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
متمانەم پێ بکە
من دەگەڕێمەوە
و...
شتێک هەیە کە پێویستە پێت بڵێم.
ئەو یانەی ڕاوچییە کە ئەو خانمە پیرە باسی کرد...
پارچەی ئاڵا... بەڵێ.
- پەیوەندی بە باوکم هەیە.
ئەو خاوەنی...
من بینیم
بینی
باوکم؟
- کەی؟
تۆ پێم نه گوت
- کاتێکی زۆر نەبوو.
چی؟
چی گوت؟
کە تو پشیل بووی.
و ئەوەی ترسی لە ئەوەی کە تۆ دەیکەیت.
بۆ کێ؟
خۆشەویستەکەی (مولوری) ، بۆ نموونە.
دەیویست بزانێت لە کوێیە.
دەمەوێت گوێ لە من بگرە
ئێستا باوکم پیاوێکی زۆر مەترسیدارە.
تۆ نازانیت چەندە مەترسیدارە، نازانیت چەندە شێتیە.
تۆ هەوڵدەدەدات پێم بڵێیت ئەو لەوانەیە لە پشت هەموو ئەمانە بێت؟
-ئەمەشی هەیە.
تەنانەت مەرگی هاوسەرەکەتیش؟
تکایە چیتر پرسیارم مەکەن
چاوەڕێ بکە لێرە
من پێویستم بە تۆیە لێرە
نەخێر، نەخێر، لێرە.
کلیلەکان بدە
تۆ...
یان ئەوە یان خۆت بەرەو پۆلیس بڕوات
پۆلیس؟
با بگەڕێین، خانم مولوری.
خۆشەویستەکەی هاوسەرەکەت لەوێوە بەستراوە.
-ئەو پەیوەست نییە.
-تەناوەت بە دژی ویستی خۆی دەگریت.
باشه ، با بڕۆین قسه ی له گه ڵیدا بكه ین
ئەو...
زۆر توڕەیە.
- لەبارەى چی؟
مەرگی هۆلیس
هەوڵمدا لە ئەو شارە مەخون بکەم.
نەمویست بزانێت تا ئەو کاتەی بتوانم پلان بۆ ڕۆیشتنمان دابنێم.
مەبەستت ئەوەیە کە تازە زانیویەتی؟
ئەمە بەو شێوەیە نییە، خانم مولوری.
چۆنە؟
وەک ئەوەی زیاتر بزانێت لەوەی تۆ دەتەوێت بڵێت.
تۆ شێتیت
ڕاستیه که م بڵێ من پۆلیس نیم
گرنگ نییە چی کردیت، نامەوێت زیانیت پێ بدەم.
ئەگەر پێت بڵێم، ناڕۆیت بۆ پۆلیس؟
گەر تۆ نەیزانیت، من دەیکەم.
ئەو...
ئەو خوشکمە
هێور ببە
ئەگەر ئەو خوشکەت بێت، ئەوا خوشکەت.
بۆ ئه و هه موو نهێنییه ؟
ناتوانم
ئایا بەهۆی هۆلیسەوە، چونکە لەگەڵ هاوسەرەکەتدا بوو؟
من هەرگیز زیانی لە هۆلیس نەدەدەتم.
ئەو جوانترین و جوانترین پیاو بوو کە بتوانرێت بیری لێبکەوێتەوە.
و زیاتر لە ئەوەی تۆ دەزانیت، بەرگەی منەوە برد.
دەمویست دڵخۆش بێت.
ئۆتۆمبیلی هاوسەرەکەتم وەرگرتووە، بەیانی دەیهێنمەوە.
بەڵام تۆ ناتڕۆیت... لەگەڵمەوە؟
نیگەران مەبە، بە کەس ناڵێم.
مەبەستم ئەوە نەبوو
بەڵێ،
من ماندووم، خانم مولوری.
شەوی خۆش
گیتس؟
- گیتس؟
ئیدا سێشنز دەیەوێت بینیت.
- ئایدا سێشنسیۆن، ئایدای لەبیرت دێت.
- بەڵێ، دەمەوێ؟
با بزانم چی، هاوڕێ.
ئەگەر ئیدا دەیەوێت منی ببینێت، دەتوانێت پەیوەندی بە ئۆفیسمەوە بکات.
٨٤٨-١/٢ ڕۆژهەڵاتی کینسنتۆن، پارک ئێکۆ.
داوای لێ کردم بانگم بکا، چاوەڕێی تۆیە.
شتێکی سەرنجڕاکێش دۆزیوەتەوە، گیتس؟
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
تۆ تەلەفۆنم نەکرد؟
چۆن ده زانیت؟
من ناڵێم
وەرە لێرە، دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم.
- ئەمە ژمارەی تەلەفۆنی تۆ نییە؟
لەبیرم، زۆر جار خۆم ناڵێم
بۆ دڵنیابوون لە ئەوە، ئێمە لۆچمان بۆ هاتووچۆ کرد.
چ بەسەر لوتت هات، گیتس؟
کەسێک پەنجەرەی ژووری نوستنەوەیان لێدا؟
نەخێر، هاوسەرەکەت زۆر دڵشاد بوو، زۆر خێرا قاچەکانی لە یەکتر کرد.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
لۆچ.
-ئایا ناسن؟
- بەڵێ، منیان بردم، ئیتر چی؟
یان تۆ پێم بڵێ یان من پێم وایە من وەڵامی نازانم
تۆ زۆر بەبڕیارە من گەمەمم، وانییە، گیتس؟
زۆر بیر لەو بارەیەوە ناکەمەوە،
بەڵام ڕۆژێک یان دوو ڕۆژم پێ بدە و دەهاتەوە.
ئێستا دەمەوێت بچم ماڵەوە.
چ وێنەیەک؟
ئەو کچە تۆی دامەزراند، نەک ئێڤلین مولوری.
- بەڵێ؟
کەسێک دەیویست مولرای تێکبدات،
ئەو تۆی دامەزراند.
هەر بۆیە زانیت کە کوژراوە.
- گوێم لێبوو ڕووداو بوو.
تۆ پێتوایە لەگەڵ کێ مامەڵە دەکەیت؟ کۆمەڵێک ئەشکەنجە؟
مڵوری ئاوی خوێ لە سییەکانیدا بوو.
شەو و ڕۆژ بەدوادا دەبیت، بینی کێ کوشتووی.
تەنانەت وێنەیشی گرتووە.
ئێڤلین مولوری بوو،
لەو کاتەوە وەک ئامێرێکی یاری تۆی لێ وەردەگرێت.
تۆمەتم لە چەکداریکردن دەکات؟
پێم وانییە ڕۆژێک یان دوو ڕۆژم پێبێت.
تۆ لە ئەوەی کە پێتوایە زۆر گەمژە.
نەک هەر ئەوە، بەڵکو من هیچ پارەیەکیش لە خراپترین دوژمنم، ئێکۆبار وەرناگرم.
ئەوە ئەو شوێنەیە کە سنوورەکە کێشەم.
من ئەو وێنانەی تر دەمەوێت، گیتس.
ئێمە باسی هاوبەشی دەکەین دوای ئەوەی
پیلانگێڕی و چانتان، کەمترین.
تۆ چی دەزانی، ئیڤلین مولوری هاوسەرەکەی لە ئۆقیانوسدا کوشتووە،
پاشان بردی به ئاگره وه
چونکە پێی وابوو زیاتر وەک ڕووداوێک دەردەکەوێت؟
مولوری کوژرا و گواسترایەوە
چونکە کەسێک نەیویست تەرمەکەی لە دەریا بدۆزرێتەوە.
بۆچی؟
زانیوە ئاویان لێ هەڵدێت
ئەوەى هەوڵیانداوە شاراوى بکەن.
- باسی چی دەکەیت؟
به ڵێ، لوو، تۆ ده ستبه كاریت، بڕیار بده
- زۆر درەنگە - زۆر درەنگ بۆ چی؟
ئەوان تەنها لە شەودا ئاوەکە دەفرۆشن.
- یەلبورتۆن، سەرۆکی نوێیە.
- بەڵێ، دەزانم کێیە، بڕۆ!
- دەزانم چی دەڵێت.
بڕۆ!
یەلبورتون دەڵێت ئاودێری لە دۆڵی هەیە
و هەمیشە پاش ئەوە کەمی کەمی هەیە.
و دەڵێت گیتس ئەمە دەزانێت،
و هەفتەی ڕابردووش بە تۆمەتە ناواڵتییەکاندا هەڵدەگەڕێت.
لۆ، با فەرمانی دەستگیرکردنی بدەین.
ئێمە چاوەڕێی چیین؟
تازە بووە لیوا و دەیەوێت لە بارە زێڕەکەی خۆی بمێنێتەوە
موکلەکەت لە دوو کاتژمێردا لە نووسینگەکەم بێت
بیرتەوە، پێویست ناکات وازت لێبهێنم.
ئێستا تۆم گرتووە بۆ ئەوەی بەڵگە هەڵگریت.
لۆچ؟
خاتوو مولوری لە کوێیە؟
ئەمانە جانتاکانی؟
ئایا بۆ گەشتێک دەچێت؟
چی دەکەیت؟
- ئایا بۆ پشوو دەچێت؟
"ژەنای مولوری بێ ماڵە". باشە، من دەوری دەگەڕێ، ھە؟
بەڵێ، بەڵێ، خراپە بۆ شووشەکە.
بەڵێ، خراپە بۆ شووشەی
ئاوی خوێ زۆر خراپە بۆ چیا.
ئاوی خوێ؟
زۆر زۆر خراپە، دەبینیت؟
- ئەوە چیە؟
ڕاستەوخۆ
ئەوەتا
- چاوەڕێ بکە.
چۆنە؟
- باشە، کاین.
- خەویت خواردووە؟
ناهارتان خواردووە؟
کچەکە لە کوێیە؟
دەمەوێت بیبینم
ئەو ئێستا لە گەرمیاندایە، بۆچی دەتەوێت بیبینیت؟
بۆ شوێنێک دەڕۆی؟
بەڵێ، ئێمە لە کاتژمێر ٥:٣٠ شەمەندەفەرێکمان هەیە.
جەیک؟
جەی جەی گیتس بۆ لیوا ئێسکۆبار
بەڵام ئێستا ببین چی کێشە؟
- پێموت، کاتژمێر ٥:٣٠...
لیوا ئیسکوبار
- لوو؟
لە 1972 Canyon Driveدا بمبینیت
بەڵێ، هەرچی ئەتوانیت.
بۆ ئه وه ی کردیت؟
- پارێزەرێکی تاوانکاری باش دەزانیت؟
نیگەران نەبێ، دەتوانم دوو کەس پێشنیار بکەم.
گرانن، بەڵام دەتوانیت بیبەخشیت.
تکایە پێم بڵێ ئەمە چیە؟
ئەمانەم لە باخچەکەی تۆ لە حەوزەکە دۆزییەوە.
هی هاوسەرەکەت بوون، وانییە؟
ئایا ئەوان نەهاتوون؟
- نازانم، بەڵێ، لەوانەیە.
لەوێ خنکاوەتەوە.
- چی؟
کات نییە بۆ ئەوەی لە ڕاستییەوە تووشی شۆک ببیت.
ڕاپۆرتەکەی پزیشکی دادوەریی سەلماندووە
کە ئاوی خوێ لە سییەکانیدا بوو کاتێک کوژرا.
تەنها بە وشەم بگرە، باشه؟
ئێستا، دەمەوێت بزانم چۆن ڕوویدا، و دەمەوێت بزانم بۆچی،
و دەمەوێ بزانم پێش ئەوەی ئێکسۆبار بێنە ئێرە
چونکە نامەوێت مۆڵەتەکەم لەدەستبدەم.
نازانم باسی چی دەکەیت، ئەمە شێتترین و شێتترین شتەیە...
-بەداوە!
من ئاسانتر بۆت دەکەم
تو پشیل بوویت، شەڕت کرد، کەوت، سەری تێکشکاند.
ڕووداو بوو!
بەڵام کچەکەی شایەتبەخشە، بۆیە تۆ ناچار بووت بێدەنگ بکەی.
تۆ جەلالەتت نییە زیانی پێ بدەیت
بەڵام پارەی هەیە بۆ ئەوەی دەمی بێدەنگ بکات.
بەڵێ یان نەخێر؟
کێیە؟ و ئەو قێزەونانە مەکە بۆ من دەربارەی خوشکەکەت،
چونکە خوشکت نییە.
پێتان دەڵێم...
ڕاستیتان پێ دەڵێم.
باشە، ناوی چییە؟
کەترین - کەترین کێ؟
ئەو کچەکەمە
وتم من ڕاستی دەمەوێت!
ئەو خوشکمە
ئەو کچەکەمە
خوشکەکەم، کچەکەم!
وتم من ڕاستی دەمەوێت!
هەمووی!
ئەو خوشک و کچە منەیە!
کاین تکایە، بڕۆ بۆ دواوە.
بۆ خوا، ئەو بالا بمێنێتەوە.
من و باوکم...
تێدەگەیشت؟
یان زۆر سەختە بۆ تۆ؟
- خۆی تۆی بەزاند؟
دواتر چی ڕوویدا؟
هەڵم هەڵهات.
بۆ مەکسیک.
هۆلیس هات و گرنگیم پێدا.
نەمتوانی ببینم
من ١٥ ساڵم بوو.
دەمویست، بەڵام...
نەمتوانی
پاشان...
ئێستا دەمەوێت لەگەڵیدا بم.
دەمەوێت چاودێریی بکەم.
ئێستا بۆ کوێ دەبەی؟
بگەڕێوە بۆ مەکسیک.
ناتوانیت بە شەمەندەفەر بڕۆیت، ئێکسۆبار لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
ئەی فڕۆکەیەک؟
نەخێر، ئەوە خراپترە.
باشتر وایە بڕۆ لێرە و هەموو ئەو شتانە لێرە بەجێبهێڵیت.
کایە کایە؟
باشه ، باشه
ئه وانه هی هالیس نه بوون
چۆن دەزانیت؟
ئەو دوپاتەی پێ نەگرتووە.
کەترین، سڵاو لە بەڕێز گیتس بکە.
سڵاو
لە ١٧١٢ (ئەڵامێدا) دەژی، دەزانی ئەو شوێنە لە کوێیە؟
بێگومان
جەی جەی گیتس و هاوکارانی
سۆفی، بۆ واڵش بێنە.
جەیک؟
گوێ بگرە هاورێ، ئێکسۆبار هەوڵ دەدات لە پێنج خولەکدا منی بکەوێتەوە.
چی؟ چییه ؟
ئارام بکە و پێت دەڵێم.
لە ئۆفیسی خۆم چاوەڕێ بکە نزیکەی دوو کاتژمێر.
ئەگەر لە منەوە هەواڵت نەدەیت، تۆ و دۆفی لە ١٧١٢ Alameda لەگەڵمدا ببینە.
ئەی عیسای من، ئەوە لە شارۆچکەی چینایە، وانییە؟
دەزانم لە کوێیە، تەنها بیکەیت.
١٧١٢ ئالەمێدا...
وەرە ژوورەوە، لو.
دیارە هەردووکیان دواداین، ئەو لە کۆسپەکە هەڵاتووە.
گومانم ناکەم هیچ بایەخێکت هەبێت بۆ کوێ چووبێت.
- لە راستیدا، من دەمەوێ.
ماڵی خزمەتکارەکەی، پێم وایە دەزانێت شتێک هەیە.
ناونیشانی خزمەتکارەکە چییە؟
ئەو لە پێدرۆ دەژی، من دەنووسمەوە.
نەخێر، نەخێر، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
بۆ چی؟
چونکە ئەگەر ئەو لەوێ نەبێت، تۆ دەچیتە ناوەندی شار،
تۆ لەوێ دەمێنیتەوە هەتا ئەو دێتە دەرەوە.
ئەی لو، من باشترینەم دەکەم.
لە ڕێگادا بۆ سان پێدرۆ باسی لێ بکە
با بانکی بچوکه که بهێنینه وه - لۆ، ده توانم داواکارییەکت لێ بکه م؟
خۆزگە خۆم بیم بۆ دەرەوە.
چەکدار نییە و هیچ نییە، کێشە نابێت.
من تەنها دەمێک لەگەڵیدا بم، زۆر بە مانای ئەو دێت.
بۆ من.
تۆ هەرگیز فێر نابیت، جاک؟
پێموایە نا.
باشه ، به ڵام ...
سێ خولەکت پێ ده ده م
تەنها سێ خولەک
زۆر سوپاس لو
- بەڵێ؟
سڵاو
- بەڕێز گیتس، وەرە ژوورەوە.
با جەیک بڵێ، چۆن بیت، کرلی؟
تەنها دانیشتبوو بۆ نانخواردن، دەتەوێت بێنە لای ئێمە؟
- نا، سوپاس.
چیتان ده وێت به كیاكه ی شەراب؟
- ها، ئازیز، ئەمە ئەو کەسەیە کە...
نه خێر زۆر سوپاس، به ڵام ده مه وێت به ڵام به ڵام به ڵام ده مه وێت به ئاوی گه لیش
بۆ ساتێک لەگەڵم بچە دەرەوە لە چێشتخانە، ھە؟
دڵنیام
- کەرلی، ئۆتۆمبێلەکەت لە کوێیە؟
- ئەو شوێنە لە کوێیە؟
- ئەتوانیت بۆ شوێنێکم ببەیتەوە؟
ئێستا، کرلی، ناتوانێت چاوەڕێ بکات.
- بە هاوسەرەکەم دەڵێم.
تەنها بۆ یەک دوو شەقام هێواش بڕۆ، باشە، کرلی؟
- ئەمە چیە؟
چەند قەرزدارم؟
به ڕێز گیتس، سبەینێ ده ڕۆین
دەزانم تۆ زۆر باش بووی، بەڵام ئامۆزام ئۆگی نەخۆشە.
بیرت لێبکەرەوە، حەزت لە پارەدانم دەکات؟
بە بردنی چەند گەشتیارێک بۆ ئێنسێنادا؟
- ئەمشەو دەبێت بڕۆیت.
لەوانەیە بتوانم 75 دۆلار لێ بدەمەوە بۆ تۆ
لەوانەیە تەنانەت سەد بێت.
- زیاد لە قەرزەکەی؟
١٧١٢ ئالەمێدا، لە شارۆچکەی چینایە، چاوەڕێم بکە تا ٨:٣٠
ئەگەر نەهاتم، بیبە بەلەمەکەت.
دڵنیایت ئەمە باشە؟
کێرلی، دەزانی چەندە لەم پیشەیەدا بووم؟
-دەتوانی چیکەکەت لەبەر دەستت هەیە، بەڕێز کراس؟
-دەتەوێن؟
ئایا ئەو ژمارانەی کە باسیمان کردت لەبیرتەوەیە؟
بێگومان ئەزانم، تۆ لە کوێیت؟
لە ماڵی کچەکەت، چەند زوو دەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
کاتژمێرێک
ئه وه ی ده كه یت
ده بێ بڵێم به زۆر خراپتر به رووی ئه وه نه چێت که له به ر ئه وه ی له به ر ده چێت، به ڕێز گیتس.
کچەکە لە کوێیە؟
- باشە؟
- لە کوێیە؟
لەگەڵ دایکی.
شتێکم هەیە کە دەمەوێت نیشان بدەم، بەڕێز کراس.
چییه ؟
کۆلۆمێکی مردنی، دەتوانیت لەم ڕووناکییەدا هەموو شتێک ببینیت؟
پێم وایە بتوانم.
مانای چیە؟
کە تۆ هالیس مولوری کوشت.
لێرە
لەو حەوزەیەدا.
تۆ خنکایت.
ئەمانەش بەجێهێشتیت.
ڕاپۆرتەکەی پزیشکی دادوەری دەردەخات کە (مولوری) ئاوی خوێ لە سییەکانیدا هەبوو.
هالیس هەمیشە بە مەلەوانگەكانی دەریا سەرسام بوو.
دەزانی چی دەڵێ؟
من هیچ بیرۆکەیەکم نییە.
"ئەوە ژیان دەست پێدەکات".
سڵۆگ، مەلەوانگەى دەریا.
کاتێک بۆ یەکەمجار هاتینە ئێرە
ئەو بیرکردەوە ئەگەر ئاو بخەیتە سەر شەمەی بیابان
و با بچێتە سەر بەردەکە و لەوێ بمێنێتەوە.
لەبری ئەوەی وەک لە زۆربەی ئاوەدانگاکان هەڵبخاتەوە.
تەنها 20% لەبری 70 یان 80 لە دەست دەدەیت
ئەوە بوو کە تۆ لە دۆڵی کارت دەکرد.
ئەوە کاری منە.
کاتێک کۆڕەکە ڕۆژی سێ شەممە تێپەڕ دەبێت،
٨ ملیۆن دۆلار بۆ دروستکردنی ئاکوادێکت و ئاکادێکت دەبێت.
من دەیکەم
زۆرێک لە هاوڵاتیانی تووڕەیی
کاتێک ده زانن که پاره ی ئاو ده ده ن که ناتوانن بیگرن.
ئه وه هه موو شتێکه که ی له سه ر ده ستدا.
ببینن، بەڕێز گیتس، یان ئاوەکە بۆ لۆس ئێن ئێس دەبەن،
یان لەیسۆنسۆ به ده ربهێنیت بۆ ناو ئاو.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
بە تێکەڵکردنی دۆڵی ناو شارەکە.
- تۆ چەندە؟
چەند دەتەوێت؟
-نەخێر، دەمەوێت بزانم نرخی تۆ چەندە؟
- ئەی خودایە، بەڵێ.
چەند باشتر ئەتوانیت بخۆیت؟
چی ئەتوانی بیکڕیت کە نەتوانێ بیکڕیت؟
ئایندە، بەڕێز گیتس!
ئایندە!
ئێستا کچی کوێیە؟
من تەنها کچەکەم دەمەوێت کە بمێنێتەوە.
وەک زانیت، ئێڤلین زۆر لەمەوبەر لە مندا ون بوو.
تۆ کێ تۆمەتبار دەکەیت؟
من خۆم تاوانبار ناکەم.
ببینە، بەڕێز گیتس، زۆربەی خەڵک هەرگیز نابێ ڕووبەڕووی ڕاستییەکە ببنەوە
له كاتی خۆیدا و له شوێنی خۆیدا
ئەوان لە هەموو شتێک دەتوانن.
کلۆد، ئەو چاویلکە لە دەستی بگرە، ئەتوانیت؟
شایەنی ئەوە نییە، بەڕێز گیتس.
بەڕاستی شایەنی ئەوە نییە.
کچەکە لە کوێیە؟
یادتان لە "ڕایۆی شەو" کلۆد مولڤیل، وانییە، کوڕان؟
کاک کراس، ئەمانە هاوکارەکانمن، کاک واڵش و کاک...
دەستگیرکراوە جەیک
هەواڵێکی خۆش
خۆپاراستن لە بەڵگە، چەککردن، هاوبەشیکردن لە دوای ڕووداوەکە.
من هیچم لە کەس نەگرتووە، لو.
ئەمە (نۆا کراس) ئەگەر نەتزانی باوکی (ئەولین) ئەگەر نەتزانی
ئەو باڵندەیە کە تۆ دواییت، لو من دەتوانم هەموو شتێک ڕوون بکەمەوە
لیفێنتان؟
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە
- دەوڵەمەندە، تێدەگەیت؟
ئەو پێی وایە دەتوانێت بە هەر شتێک هەڵبچێت!
بێدەنگ بیت یان تۆم بە پشت تایەی ئەو ئۆتۆمبێلە دەبەستم
لیوا، من دەوڵەمەندم، ناوم (نوح کراس)
ئێڤلین مولوری کچەکەمە - شێتە، لو!
ئەو (مولوری) ی بەهۆی ئاوییەوە کوشت!
- من ده ڵێم...
بۆ پێنج خولەک گوێ لێ بگرە؟
لۆچ، قفل بکە بە پاڵەکەی ئەو ئۆتۆمبێلە.
لوو، تۆ نازانیت چی ڕوودەدات، پێت دەڵێم.
کەترین!
کەترین
من باپیرەکەتم، ئازیزەکەم.
من باپیرەکەتم - وەرە، خانم
کەترین، بچە ناو ئۆتۆمبێل.
- به رده وام، به رده وام.
نەخێر، نەخێر، بگەڕێنەوە هۆنگ کۆنگ، من لە دواییت دەبم، هەموو شتێک باشە.
دووربکە لە ئەو، دووربکە!
ئێڤلین تکایە، تکایە، ڕەچاوبکە.
- وەرە لای من...
ئێڤلین!
چەند ساڵم هەیە؟
ئەویش هی منە.
ئەو هەرگیز نازانێت!
ئێڤلین، تۆ ژنێکی نائومێدییت، ناتوانیت هیوای دابینکردنی دابین بکەیت.
ئێڤلین، ئەو دەمانچەیە لابەرێ، با پۆلیس مامەڵە لەگەڵ بکات!
پۆلیسەکەی خۆیەتی!
دووربکە لە ئەو
-پێویستە سەرەتا من بكوژیت -بڕۆ!
کەترین، دەرگا دابەزی.
وەستێن!
- نەخێر!
باشترە تەلەفۆن بۆ سەرکردەکە بکە و فریاکەوتنێک بانگ بکە.
- ئازاد بکە، ئازاد بکە.
- ئەی خودایە!
ئەی خودایە!
نەخێر، نەخێر!
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- تا زۆر کەمترین کات.
چییه ؟
دەتەوێت خزمەتێکی گەورە بۆ هاوکارەکەت بکەیت؟
بیبه ماڵه وه
بیبه ماڵه وه !
ئەوێ دەربکە!
با بڕۆ جەیک
بڕۆ ماڵەوە جەیک
من خزمەتێکت بۆ دەکەم
با بڕۆ جەیک
لەبیر بکە، جەیک، شارۆچکەی چینین.
باشە، بڕۆ، ناوچەکە پاک بکەنەوە!
لە شەقامەکە!
لە شەقامەکە بڕۆن!